- Seguir con la controladora -> metodos vacios.

- Hacer los daos completos // uno por lista en session y otro el de la base de datos que llame a la 
misma interfaz , para simplemente cambiar el include/use en la controladora.

- La base de datos la tenemos que hacer nosotros. // Aparte

- Vista -> para probar las controladoras , los router , los request // html con formulario o el template de la pagina .
- https://elements.envato.com/web-templates/free

- Completar los metodos de las controladoras.

- fin del tp
