- Seguir con la controladora -> metodos vacios. nos faltan los constructores y el metodo index que seria el que es por defecto si en la url no hay ningun metodo, todas las controladoras tienen que tener un metodo index.

- Hacer los daos completos // uno por lista en session y otro el de la base de datos que llame a la 
misma interfaz , para simplemente cambiar el include/use en la controladora.

- La base de datos la tenemos que hacer nosotros // aparte

- Vista -> para probar las controladoras , los router , los request // html con formulario o el template de la pagina .
https://www.free-css.com/free-css-templates/page228/stamina
https://themewagon.com

- Completar las controladoras
